
Преобразование Excel файла с таблицей (с объединенными ячеками и др. особенностями форматирования) в плоский вид
Скрипт необходимо будет передать пользователю для многократного использования на разных входных данных.

1. Создание графической формы для пользователя

2. На графической форме:
	- поле для ввода полного пути к файлу-источнику
	- кнопка запуска скрипта "Сформировать плоский файл"

2. Создание алгоритма преобразования таблицы Excel в плоский вид (по кнопке из п.2):
	- переложить данные таблицы файла-источника в плоский вид (разбить объединенные ячейки, удалить пустые строки и т.д.)
	- итоговую плоскую таблицу разместить в отдельном Excel-файле в той же папке, что и исходный файл

3. Упаковать скрипт в файл .exe, при запуске которого появляется пользовательская форма, созданная в п. 1